## Proširenja u svrhu diplomskog rada:
- S obzirom da je aplikacija offline-first, potrebno je implemetirati pouzdan mehanizam sinhronizacije na udaljenu centralnu bazu podataka. S tim da ne postoje cloud provajderi SQlite baza podataka kompatibilni sa postojećom Rust-SQLX implementacijom DAO sloja, odabrao sam implementaciju pouzdanih sync-workera, koji u realtime vrše sinhronizaciju na Postgres Supabase udaljenu bazu podataka, sa retry mehanizmom i redom svih operacija koje se trebaju sinhronizovati. Takođe postoji i periodični worker koji nadzire tabelu sa promjenama koje se šalju na udaljenu bazu i vrši ponovne pokušaje u slučaju mrežnih grešaka. Olakšavajuća činjenica je da nije potrebno vršiti bidirekcionu sinhronizaciju sa lokalnom bazom, jer će remote baza biti read-only i koristiće je samo mobilna aplikacija za čitanje podataka o članarini, i renderovanje bar koda za pristup teretani što omogućava članovima da ne moraju nositi pristupne kartice sa sobom. 
- Automatsko kreiranje Supabase auth naloga za svakog novog ili postojećeg člana teretane i slanje poziva na njihov mejl. Taj poziv vodi na jednostavnu stranicu hostovanu na nekom free provideru kao što je Vercel, gdje će koristnik pomoću svog short-lived tokena, ugrađenog u link, moći da postavi svoju lozinku za aplikaciju. Potom mu se nudi link za preuzimanje mobilne aplikacije.
- Implementacija mobilne aplikacije u Flutter tehnologiji koja će omogućiti cross-platfrom pristup detaljima članarine za svakog člana. On može da vidi status svoje članarine, preostali broj ulazaka i datum isteka. Takođe ima i pristup svom jedinstvenom bar kodu koji može da očita pri ulasku u teretanu što omogućava manju upotrebu fizičkih članskih kartica.
- Na ovaj način dobijamo veoma pouzdan sistem, koji može i dalje da radi u offline-first modu, ali takođe može da podrži i online mod uključivanjem jednostavnog podešavanja u interfejsu aplikacije. Pri uključivanju online moda, potrebno je unijeti Supabase url i Supabase key kredencijale koje će svaki vlasnik teretane dobiti od mene ukoliko želi da koristi podršku za mobilnu aplikaciju. 
